Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/drbd-reactor.adoc.po
Languages: cn, ja_jp

source: While in most cases the default stop and start behavior will be preferred, the freeze and thaw configuration could be useful for a resource that takes a long time to start, for example, a resource that includes services such as a large database. If a _Primary_ node loses quorum in such a cluster, and the remaining nodes are unable to form a partition with quorum, freezing the resource could be useful, especially if the _Primary_ node's loss of quorum was momentary, for example due to a brief network issue. When the formerly _Primary_ node with a frozen resource reconnects with its peer nodes, the node would again become _Primary_ and DRBD Reactor would thaw the resource. The result of this behavior could be that the resource is again available in seconds, rather than minutes, because the resource did not have to start from a stopped state, it only had to resume from a frozen one.
cn: 虽然在大多数情况下，默认的停止和启动行为是首选，但冻结和解冻配置对于需要很长时间才能启动的资源（例如，包含大型数据库等服务的资源）可能很有用。如果 _Primary_ 节点在此类集群中失去仲裁，并且其余节点无法形成具有仲裁的分区，则冻结资源可能会很有用，特别是如果 _Primary_ 节点的仲裁是暂时丢失的，例如由于短暂的网络问题。当之前具有冻结资源的_Primary_节点与其对等节点重新连接时，该节点将再次成为_Primary_，并且 DRBD Reactor 将解冻资源。此行为的结果可能是资源在几秒钟（而不是几分钟）内再次可用，因为资源不必从停止状态启动，只需从冻结状态恢复即可。
ja_jp: ほとんどの場合、デフォルトの停止と開始の動作が優先されますが、フリーズと再開の構成は、起動に時間がかかるリソース (たとえば、大規模なデータベースなどのサービスを含むリソース) に役立つ場合があります。そのようなクラスターで _Primary_ ノードがクォーラムを失い、残りのノードがクォーラムでパーティションを形成できない場合、リソースのフリーズが役立つ可能性があります。ネットワークの問題. フリーズしたリソースを持つ以前の _Primary_ ノードがピアノードに再接続すると、ノードは再び _Primary_ になり、DRBD Reactor はリソースを再開します. この動作の結果、リソースは数秒で再び利用可能になる可能性があります。リソースは停止状態から開始する必要がなく、フリーズ状態から再開するだけで済みました。

source: ====== Requirements:
cn: ====== 要求：
ja_jp: ====== 要件:

source: Before configuring the promoter plugin's freeze feature for a resource, you will need:
cn: 在为资源配置启动子插件的冻结功能之前，您将需要：
ja_jp: リソースのために Promoter プラグインの凍結機能を設定する前に、次のものが必要です:

source: A system that uses https://www.kernel.org/doc/html/latest/admin-guide/cgroup-v2.html[cgroup v2], implementing unified cgroups. You can verify this by the presence of `/sys/fs/cgroup/cgroup.controllers` on your system. If this is not present, and your kernel supports it, you should be able to add the kernel command line argument `systemd.unified_cgroup_hierarchy=1` to enable this feature.
cn: 使用https://www.kernel.org/doc/html/latest/admin-guide/cgroup-v2.html[cgroup v2]的系统，实现统一的cgroup。您可以通过系统上是否存在“/sys/fs/cgroup/cgroup.controllers”来验证这一点。如果不存在，并且您的内核支持它，您应该能够添加内核命令行参数“systemd.unified_cgroup_hierarchy=1”来启用此功能。
ja_jp: https://www.kernel.org/doc/html/latest/admin-guide/cgroup-v2.html[cgroup v2] を使用し、統合された cgroup を実装するシステム。これは、システムに「/sys/fs/cgroup/cgroup.controllers」が存在することで確認できます。これが存在せず、カーネルがサポートしている場合は、カーネル コマンド ライン引数 `systemd.unified_cgroup_hierarchy=1` を追加して、この機能を有効にできるはずです。

source: This should only be relevant for RHEL 8, Ubuntu 20.04, and earlier versions.
cn: 这应该只与 RHEL 8、Ubuntu 20.04 和更早版本相关。
ja_jp: これは、RHEL 8、Ubuntu 20.04、およびそれ以前のバージョンにのみ関連するはずです。

source: The following DRBD options configured for the resource:
cn: 为资源配置以下 DRBD 选项：
ja_jp: リソース用に構成された次の DRBD オプション:

source: `on-no-quorum` set to `suspend-io`;
cn: `on-no-quorum` 设置为 `suspend-io`；
ja_jp: `on-no-quorum` を `suspend-io` にセット;

source: `on-no-data-accessible` set to `suspend-io`;
cn: `on-no-data-accessible` 设置为 `suspend-io`；
ja_jp: `on-no-data-accessible` を `suspend-io` にセット;

source: `on-suspended-primary` set to `force-secondary`;
cn: `on-suspended-primary` 设置为 `force-secondary`；
ja_jp: `on-suspended-primary` を `force-secondary` にセット;

source: `rr-conflict` (`net` option) set to `retry-connect`.
cn: `rr-conflict`（`net` 选项）设置为 `retry-connect`。
ja_jp: `rr-conflict` (`net` option) を `retry-connect` にセット;

source: A resource that can "tolerate" freezing and thawing. You can test how your resource (and any applications that rely on the resource) respond to freezing and thawing by using the `systemctl freeze <systemd_unit>`, and the `systemctl thaw <systemd_unit>` commands. Here you specify the systemd unit or units that correspond to the start list of services within the promoter plugin's configuration. You can use these commands to test how your applications behave, after services that they depend on are frozen and thawed.
cn: 能够“耐受”冷冻和解冻的资源。您可以使用“systemctl freeze”测试您的资源（以及依赖该资源的任何应用程序）如何响应冻结和解冻<systemd_unit>` 和 `systemctl 解冻<systemd_unit>` 命令。您可以在此处指定与启动子插件配置中的服务启动列表相对应的一个或多个 systemd 单元。您可以使用这些命令来测试应用程序所依赖的服务被冻结和解冻后的行为方式。
ja_jp: 凍結と解凍に「耐える」ことができるリソース。`systemctl freeze <systemd_unit>` と `systemctl thaw <systemd_unit>` コマンドを使用して、リソース（およびリソースに依存するアプリケーション）が凍結と解凍にどのように応答するかをテストできます。ここで、Promoter プラグインの構成内の起動リストに対応する systemd ユニットまたはユニットを指定します。これらのコマンドを使用して、アプリケーションが依存するサービスが凍結され、解凍された後にどのように振る舞うかをテストできます。

source: If you are unsure whether your resource and applications will tolerate freezing, then it is safer to keep the default stop and start behavior.
cn: 如果您不确定您的资源和应用程序是否能够容忍冻结，那么保留默认的停止和启动行为会更安全。
ja_jp: リソースとアプリケーションがフリーズに耐えられるかどうかわからない場合は、デフォルトの停止と開始の動作を維持する方が安全です。

source: To configure resource freezing, add the following line to your DRBD Reactor resource's promoter plugin snippet file:
cn: 要配置资源冻结，请将以下行添加到 DRBD Reactor 资源的启动子插件片段文件中：
ja_jp: リソースの凍結を設定するには、DRBD リアクター リソースのプロモーター プラグイン スニペット ファイルに次の行を追加してください。

source: Using OCF Resource Agents with the Promoter Plugin
cn: 将 OCF 资源代理与启动器插件结合使用
ja_jp: Promoter プラグインで OCF リソースエージェントを利用する

source: You can also configure the promoter plugin to use OCF resource agents in the `start` list of services.
cn: 您还可以配置启动子插件以在“启动”服务列表中使用 OCF 资源代理。
ja_jp: Promoter プラグインを設定して、サービスの `start` リストで OCF リソース エージェントを使用することもできます。

source: If you have a LINBIT customer or evaluation account, you can install the `resource-agents` package available in LINBIT's `drbd-9` package repository to install a suite of open source resource agent scripts, including the "Filesystem" OCF resource agent.
cn: 如果您有 LINBIT 客户或评估帐户，则可以安装 LINBIT 的 `drbd-9` 软件包存储库中提供的 `resource-agents` 软件包，以安装一套开源资源代理脚本，包括“文件系统”OCF 资源代理。
ja_jp: LINBIT の顧客または評価アカウントをお持ちの場合は、LINBIT の `drbd-9` パッケージ リポジトリで利用可能な `resource-agents` パッケージをインストールして、"Filesystem" OCF リソース エージェントを含むリソース エージェントスクリプトをインストールできます。

source: The syntax for specifying an OCF resource agent as a service within a `start` list is `ocf:$vendor:$agent instance-id [key=value key=value ...]`. Here, `instance-id` is user-defined and `key=value` pairs, if specified, are passed as environment variables to the created systemd unit file. For example:
cn: 将 OCF 资源代理指定为“start”列表中的服务的语法是“ocf:$vendor:$agent instance-id [key=value key=value ...]”。这里，“instance-id”是用户定义的，“key=value”对（如果指定）将作为环境变量传递到创建的 systemd 单元文件。例如：
ja_jp: OCF リソースエージェントを `start` リスト内のサービスとして指定するためのシンタックスは `ocf:$vendor:$agent instance-id [key=value key=value ...]` となります。ここで、`instance-id` はユーザー定義で、`key=value` のペアは、指定された場合、作成される systemd ユニットファイルに環境変数として渡されます。例えば

source: The promoter plugin expects OCF resource agents in the `/usr/lib/ocf/resource.d/` directory.
cn: 启动子插件需要 OCF 资源代理位于“/usr/lib/ocf/resource.d/”目录中。
ja_jp: Promoterプラグインは、 `/usr/lib/ocf/resource.d/` ディレクトリ内のOCFリソースエージェントを想定しています。

source: When to Use systemd Mount Units and OCF Filesystem Resource Agents
cn: 何时使用 systemd 安装单元和 OCF 文件系统资源代理
ja_jp: systemd マウントユニットと OCF ファイルシステムリソースエージェントを使用するタイミング

source: Almost all scenarios that you might use DRBD Reactor and its promoter plugin will likely involve a file system mount. If your use case involves a promoter start list of services with other services or applications besides a file system mount, then you should use a systemd mount unit to handle the file system mounting.
cn: 几乎所有您可能使用 DRBD Reactor 及其启动子插件的场景都可能涉及文件系统挂载。如果您的用例涉及除文件系统挂载之外的启动服务启动列表以及其他服务或应用程序，那么您应该使用 systemd 挂载单元来处理文件系统挂载。
ja_jp: DRBD ReactorとそのPromoterプラグインを利用するほとんどのシナリオでは、おそらくファイルシステムのマウントが含まれるでしょう。もし、Promoterの起動リストにファイルシステムのマウント以外のサービスやアプリケーションが含まれる場合は、systemdのマウントユニットを使用してファイルシステムのマウントを処理すべきです。

source: However, you should not use a systemd file system mount unit if a file system mount point is the end goal, that is, it would be the last service in your promoter plugin start list of services. Instead, use an OCF Filesystem resource agent to handle mounting and unmounting the file system.
cn: 但是，如果文件系统挂载点是最终目标，即它将是启动子插件启动服务列表中的最后一个服务，则不应使用 systemd 文件系统挂载单元。相反，使用 OCF 文件系统资源代理来处理文件系统的挂载和卸载。
ja_jp: ただし、ファイルシステムのマウントポイントが最終目標である場合、つまり、それがあなたの Promoter プラグインのサービス開始リストの最後になる場合は、systemd のファイルシステムマウントユニットを使用しないでください。代わりに、OCF Filesystem リソースエージェントを使用してファイルシステムのマウントとアンマウントを処理してください。

source: In this case, using an OCF resource agent is preferred because the resource agent will be able to escalate the demotion of nodes, by using `kill` actions and other various signals against processes that might be holding the mount point open. For example, there could be a user running an application against a file in the file system that systemd would not know about. In that case, systemd would not be able to unmount the file system and the promoter plugin would not be able to demote the node.
cn: 在这种情况下，首选使用 OCF 资源代理，因为资源代理将能够通过对可能保持挂载点打开的进程使用“kill”操作和其他各种信号来升级节点降级。例如，可能有用户针对 systemd 不知道的文件系统中的文件运行应用程序。在这种情况下，systemd 将无法卸载文件系统，并且启动器插件将无法降级节点。
ja_jp: この場合、OCFリソースエージェントを使用することが好ましいです。リソースエージェントは、マウントポイントを保持している可能性のあるプロセスに対して `kill` アクションやその他のさまざまなシグナルを使ってノードのダウングレードを行うことができます。例えば、systemdが知らないファイルシステム内のファイルに対してアプリケーションを実行しているユーザーがいるかもしれません。その場合、systemdはファイルシステムをアンマウントできず、Promoterプラグインはノードをダウングレードできません。

source: You can find more information in the https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/promoter.md#ha-involving-file-system-mount-points[DRBD Reactor GitHub documentation].
cn: 您可以在 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/promoter.md#ha-involving-file-system-mount-points[DRBD Reactor GitHub 文档] 中找到更多信息。
ja_jp: 詳細は、 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/promoter.md#ha-involving-file-system-mount-points[DRBD Reactor GitHub ドキュメント] にあります。

source: Configuring the User Mode Helper (UMH) Plugin
cn: 配置用户模式助手 (UMH) 插件
ja_jp: ユーザーモードヘルパー（UMH）プラグインの設定

source: Configuration for this plugin consists of:
cn: 该插件的配置包括：
ja_jp: このプラグインの構成は以下の通りです：

source: Rule type
cn: 规则类型
ja_jp: ルールタイプ

source: Command or script to execute
cn: 要执行的命令或脚本
ja_jp: 実行するコマンドまたはスクリプト

source: User-defined environment variables (optional)
cn: 用户定义的环境变量（可选）
ja_jp: ユーザー定義環境変数(オプション)

source: Filters based on DRBD resource name, event type, or state changes
cn: 根据 DRBD 资源名称、事件类型或状态更改进行过滤
ja_jp: DRBDリソース名、イベントタイプ、または状態変化に基づくフィルタリング

source: There are four different DRBD types a rule can be defined for: `resource`, `device`, `peerdevice`, or `connection`.
cn: 可以为四种不同的 DRBD 类型定义规则：“资源”、“设备”、“对等设备”或“连接”。
ja_jp: ルールを定義できるDRBDの種類は4つあります。 `resource`, `device`, `peerdevice`, or `connection`.

source: For each rule type, you can configure a command or script to execute using `sh -c` as well as any user-defined environment variables. User-defined environment variables are in addition to the commonly set ones:
cn: 对于每种规则类型，您可以使用“sh -c”以及任何用户定义的环境变量配置要执行的命令或脚本。除了常用设置的环境变量之外，还有用户定义的环境变量：
ja_jp: それぞれのルールタイプに対して、`sh -c` を使って実行するコマンドやスクリプト、および任意のユーザ定義環境変数を設定することができます。ユーザ定義の環境変数は、一般的に設定されているものに加えて、次のようなものがあります。

source: You can also filter UMH rule types by DRBD resource name or event type (exists, create, destroy, or change).
cn: 您还可以按 DRBD 资源名称或事件类型（存在、创建、销毁或更改）过滤 UMH 规则类型。
ja_jp: UMHルールの種類をDRBDリソース名またはイベントタイプ（存在、作成、破棄、変更）でフィルタリングすることも可能です。

source: Finally, you can filter the plugin’s action based on DRBD state changes. Filters should be based upon both the old and the new (current) DRBD state, that are reported to the plugin, because you want the plugin to react to changes. This is only possible if two states, old and new, are filtered for, otherwise the plugin might trigger randomly. For example, if you only specified a new (current) DRBD role as a DRBD state to filter for, the plugin might trigger even when the new role is the same as the old DRBD role.
cn: 最后，您可以根据 DRBD 状态更改来过滤插件的操作。过滤器应基于向插件报告的旧的和新的（当前）DRBD 状态，因为您希望插件对更改做出反应。仅当过滤了旧的和新的两种状态时，这才是可能的，否则插件可能会随机触发。例如，如果您仅指定一个新的（当前）DRBD 角色作为要过滤的 DRBD 状态，则即使新角色与旧的 DRBD 角色相同，该插件也可能会触发。
ja_jp: 最後に、プラグインのアクションを DRBD の状態変化に基づいてフィルタリングできます。フィルタは、プラグインに報告される過去の状態と新しい（現在の）DRBDの状態の両方に基づいている必要があります。なぜなら、プラグインが変更に反応するようにしたいからです。このような場合、古い状態と新しい状態を両方フィルタリングすることで、プラグインが無作為にトリガーされるのを防ぐことができます。たとえば、新しい（現在の）DRBDの役割だけをフィルタリング対象として指定した場合、新しい役割が古いDRBDの役割と同じ場合でもプラグインがトリガーされる可能性があります。

source: Here is an example UMH plugin configuration snippet for a `resource` rule:
cn: 以下是“资源”规则的 UMH 插件配置片段示例：
ja_jp: こちらは、`resource` ルールのための UMH プラグインの設定スニペットの例です：

source: This example UMH plugin configuration is based on change event messages received from DRBD Reactor’s daemon for the DRBD resource specified by the `resource-name` value `my-resource`.
cn: 此示例 UMH 插件配置基于从 DRBD Reactor 守护程序接收到的针对“resource-name”值“my-resource”指定的 DRBD 资源的更改事件消息。
ja_jp: この例のUMHプラグインの設定は、`resource-name` 値が `my-resource` で指定されたDRBDリソースから受け取った変更イベントメッセージに基づいています。

source: If the resource’s old role was not _Primary_ and its new (current) role is _Primary_, then a script named `slack.sh` runs with the arguments that follow. As the full path is not specified, the script needs to reside within the commonly set `PATH` environment variable (`/sbin:/usr/sbin:/bin:/usr/bin`) of the host machine (or container if run that way). Presumably, the script sends a message to a Slack channel informing of the resource role change. Variables specified in the command string value are substituted for based on specified values elsewhere in the plugin's configuration, for example, the value specified by `resource-name` will be substituted for `$DRBD_RES_NAME` when the command runs.
cn: 如果资源的旧角色不是 _Primary_ 并且其新（当前）角色是 _Primary_，则名为“slack.sh”的脚本将使用后面的参数运行。由于未指定完整路径，因此脚本需要驻留在主机（或容器，如果运行）的常用设置“PATH”环境变量（“/sbin:/usr/sbin:/bin:/usr/bin”）中那样）。据推测，该脚本会向 Slack 通道发送一条消息，通知资源角色更改。命令字符串值中指定的变量将根据插件配置中其他位置的指定值进行替换，例如，当命令运行时，“resource-name”指定的值将替换为“$DRBD_RES_NAME”。
ja_jp: もしリソースの古い役割が「_Primary_」ではなく、新しい（現在の）役割が「_Primary_」である場合、`slack.sh` というスクリプトが後に続く引数を使って実行されます。フルパスが指定されていないため、スクリプトはホストマシン（またはコンテナで実行される場合はそうであれば）の一般的に設定された `PATH` 環境変数（`/sbin:/usr/sbin:/bin:/usr/bin`）の中に配置されている必要があります。おそらく、このスクリプトはリソースの役割変更を通知するためにSlackチャンネルにメッセージを送信するでしょう。コマンド文字列値で指定された変数は、例えば、`resource-name` で指定された値はコマンドが実行される際に `$DRBD_RES_NAME` に置換されます。

source: The example configuration above uses the specified operator "NotEquals" to evaluate whether or not the `old.role` value of "Primary" was true. If you do not specify an operator, then the default operator is "Equals", as in the `new.role = "Primary"` filter in the example configuration.
cn: 上面的示例配置使用指定的运算符“NotEquals”来评估“Primary”的“old.role”值是否为 true。如果您未指定运算符，则默认运算符为“Equals”，如示例配置中的“new.role = &quot;Primary&quot;”过滤器中所示。
ja_jp: 上記の設定例では、指定された演算子 "NotEquals" を使用して、`old.role` の値 "Primary" が真であるかどうかを評価しています。演算子を指定しない場合は、設定例の `new.role = "Primary"` フィルタのように、デフォルトの演算子は "Equals" となります。

source: There are more rules, fields, filter types, and variables that you can specify in your UMH plugin configurations. See the https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/umh.md[UMH documentation page] in the DRBD Reactor GitHub repository for more details, explanations, examples, and caveats.
cn: 您可以在 UMH 插件配置中指定更多规则、字段、过滤器类型和变量。有关更多详细信息、解释、示例和注意事项，请参阅 DRBD Reactor GitHub 存储库中的 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/umh.md[UMH 文档页面]。
ja_jp: UMHプラグインの構成で指定できる規則、フィールド、フィルタータイプ、および変数には、さらに多くのものがあります。詳細な説明、例、および注意事項については、DRBD Reactor GitHubリポジトリ内の https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/umh.md[UMHドキュメントページ] を参照してください。

source: Configuring the Prometheus Plugin
cn: 配置 Prometheus 插件
ja_jp: Prometheus プラグインの設定

source: This plugin provides a Prometheus compatible HTTP endpoint serving DRBD monitoring metrics, such as the DRBD connection state, whether or not the DRBD device has quorum, number of bytes out of sync, indication of TCP send buffer congestion, and many more. The `drbd-reactor.prometheus` man page has a full list of metrics and more details.
cn: 该插件提供了一个与 Prometheus 兼容的 HTTP 端点，用于提供 DRBD 监控指标，例如 DRBD 连接状态、DRBD 设备是否具有仲裁、不同步的字节数、TCP 发送缓冲区拥塞的指示等等。 “drbd-reactor.prometheus”手册页包含完整的指标列表和更多详细信息。
ja_jp: このプラグインは、Prometheus互換のHTTPエンドポイントを提供し、DRBDのモニタリングメトリクスを提供します。具体的には、DRBDの接続状態、DRBDデバイスがクォーラムを持っているかどうか、同期が取れていないバイト数、TCP送信バッファの混雑の指標などが含まれます。`drbd-reactor.prometheus` のmanページには、メトリクスの完全なリストと詳細が記載されています。

source: Configuring the AgentX Plugin for SNMP Monitoring
cn: 配置 AgentX 插件以进行 SNMP 监控
ja_jp: SNMP 監視のための AgentX プラグインの設定

source: Configuring the AgentX plugin involves installing an SNMP management information base (MIB) that defines the DRBD metrics that will be exposed, configuring the SNMP daemon, and editing a DRBD Reactor configuration snippet file for the AgentX plugin.
cn: 配置 AgentX 插件涉及安装定义将公开的 DRBD 指标的 SNMP 管理信息库 (MIB)、配置 SNMP 守护程序以及编辑 AgentX 插件的 DRBD Reactor 配置片段文件。
ja_jp: AgentXプラグインの設定には、公開されるDRBDメトリクスを定義するSNMP管理情報ベース（MIB）のインストール、SNMPデーモンの設定、AgentXプラグイン用のDRBDリアクター設定スニペットファイルの編集が含まれます。

source: You will need to complete the following setup steps on all your DRBD Reactor nodes.
cn: 您需要在所有 DRBD Reactor 节点上完成以下设置步骤。
ja_jp: すべての DRBD Reactor ノードで次のセットアップ手順を完了する必要があります。

source: Prerequisites
cn: 先决条件
ja_jp: 前提条件

source: Before configuring this plugin to expose various DRBD metrics to an SNMP daemon, you will need to install the following packages, if they are not already installed.
cn: 在配置此插件以向 SNMP 守护程序公开各种 DRBD 指标之前，您需要安装以下软件包（如果尚未安装）。
ja_jp: このプラグインを設定して、さまざまな DRBD のメトリクスを SNMP デーモンに公開する前に、もしまだインストールされていない場合は、以下のパッケージをインストールする必要があります。

source: For RPM-based systems:
cn: 对于基于 RPM 的系统：
ja_jp: RPMベースのシステム向け:

source: For DEB-based systems:
cn: 对于基于 DEB 的系统：
ja_jp: DEBベースのシステム向け:

source: If you encounter errors related to missing MIBs when using SNMP commands against the LINBIT MIB, you will have to download the missing MIBs. You can do this manually or else install the `snmp-mibs-downloader` DEB package.
cn: 如果在对 LINBIT MIB 使用 SNMP 命令时遇到与缺少 MIB 相关的错误，则必须下载缺少的 MIB。您可以手动执行此操作，也可以安装 `snmp-mibs-downloader` DEB 软件包。
ja_jp: LINBITのMIBに対してSNMPコマンドを使用する際にMIBが見つからないエラーが発生した場合、不足しているMIBをダウンロードする必要があります。これを手動で行うか、`snmp-mibs-downloader` DEBパッケージをインストールして行うことができます。

source: AgentX Firewall Considerations
cn: AgentX 防火墙注意事项
ja_jp: AgentX ファイアウォールの考慮事項

source: If you are using a firewall service, you will need to allow TCP traffic via port 705 for the AgentX protocol.
cn: 如果您使用防火墙服务，则需要允许通过端口 705 进行 AgentX 协议的 TCP 流量。
ja_jp: ファイアウォールサービスを使用している場合、AgentXプロトコルを利用するためにポート705を介したTCPトラフィックを許可する必要があります。

source: Installing the LINBIT DRBD Management Information Base
cn: 安装 LINBIT DRBD 管理信息库
ja_jp: LINBIT DRBD Management Information Baseのインストール

source: To use the AgentX plugin, download the LINBIT DRBD MIB to `/usr/share/snmp/mibs`.
cn: 要使用 AgentX 插件，请将 LINBIT DRBD MIB 下载到“/usr/share/snmp/mibs”。
ja_jp: AgentXプラグインを使用するには、LINBIT社のDRBD MIBを `/usr/share/snmp/mibs` にダウンロードしてください。

source: To configure the SNMP service daemon, add the following lines to its configuration file (`/etc/snmp/snmpd.conf`):
cn: 要配置 SNMP 服务守护进程，请将以下行添加到其配置文件 (`/etc/snmp/snmpd.conf`)：
ja_jp: SNMPサービスのデーモンを設定するには、その設定ファイル（`/etc/snmp/snmpd.conf`）に以下の行を追加してください。

source: # add LINBIT ID to the system view and enable agentx view systemview included .1.3.6.1.4.1.23302 master agentx agentXSocket tcp:127.0.0.1:705
cn: # 将LINBIT ID添加到系统视图并启用agentx view systemview included .1.3.6.1.4.1.23302 master agentx agentXSocket tcp:127.0.0.1:705

source: Verify that the view name that you use matches a view name that is configured appropriately in the SNMP configuration file. The example above shows `systemview` as the view name used in a RHEL 8 system. For Ubuntu, the view name could be different, for example, in Ubuntu 22.04 it is `systemonly`.
cn: 验证您使用的视图名称是否与 SNMP 配置文件中正确配置的视图名称匹配。上面的示例显示“systemview”作为 RHEL 8 系统中使用的视图名称。对于 Ubuntu，视图名称可能不同，例如，在 Ubuntu 22.04 中，它是“systemonly”。
ja_jp: 使用するビュー名が SNMP 構成ファイルで適切に設定されているビュー名と一致しているかを確認してください。上記の例では、RHEL 8 システムで使用されているビュー名が `systemview` であることが示されています。Ubuntu の場合、ビュー名は異なる可能性があり、例えば Ubuntu 22.04 では `systemonly` となります。

source: Next, enable and start the service (or restart the service if it was already enabled and running):
cn: 接下来，启用并启动该服务（如果该服务已启用并正在运行，则重新启动该服务）：
ja_jp: 次に、サービスを有効にして開始します（または既に有効かつ実行中の場合はサービスを再起動します）。

source: Editing the AgentX Plugin Configuration Snippet File
cn: 编辑 AgentX 插件配置片段文件
ja_jp: AgentXプラグインの構成スニペットファイルの編集

source: The AgentX plugin needs only minimal configuration in a DRBD Reactor snippet file. Edit the configuration snippet file by entering the following command:
cn: AgentX 插件只需要在 DRBD Reactor 片段文件中进行最少的配置。输入以下命令编辑配置片段文件：
ja_jp: AgentXプラグインは、DRBD Reactorスニペットファイルでの最小限の構成のみを必要とします。次のコマンドを入力して、構成スニペットファイルを編集してください。

source: Then add the following lines:
cn: 然后添加以下行：
ja_jp: その後、以下の行を追加してください。

source: If you use the `drbd-reactorctl edit` command to edit a configuration snippet file, DRBD Reactor will reload the service if needed. If you are copying a previously edited snippet file to another node, you will need to reload the DRBD Reactor service on that node, by entering:
cn: 如果您使用“drbd-reactorctl edit”命令编辑配置片段文件，DRBD Reactor 将在需要时重新加载服务。如果要将之前编辑的代码片段文件复制到另一个节点，则需要在该节点上重新加载 DRBD Reactor 服务，方法是输入：
ja_jp: `drbd-reactorctl edit` コマンドを使用して構成スニペットファイルを編集すると、必要に応じて DRBD Reactor がサービスを再読み込みします。以前に編集したスニペットファイルを別のノードにコピーする場合、そのノードで DRBD Reactor サービスを再読み込みする必要があります。再読み込みは、以下のように入力して行います。

source: Verifying the AgentX Plugin Operation
cn: 验证 AgentX 插件操作
ja_jp: AgentX プラグインの動作確認

source: Before verifying the AgentX plugin operation, first verify that the SNMP service exposes a standard, preinstalled MIB, by entering the following command:
cn: 在验证 AgentX 插件操作之前，首先通过输入以下命令验证 SNMP 服务是否公开标准的预安装 MIB：
ja_jp: AgentXプラグインの動作を確認する前に、次のコマンドを入力して、SNMPサービスが標準の、プリインストールされたMIBを公開しているかを最初に確認してください。

source: Next, verify that the AgentX plugin is shown in the output of a `drbd-reactorctl status` command.
cn: 接下来，验证 AgentX 插件是否显示在“drbd-reactorctl status”命令的输出中。
ja_jp: 次に、`drbd-reactorctl status` コマンドの出力に AgentX プラグインが表示されているか確認してください。

source: /etc/drbd-reactor.d/agentx.toml: AgentX: connecting to main agent at localhost:705 [...]
cn: /etc/drbd-reactor.d/agentx.toml：AgentX：连接到本地主机的主代理：705 [...]

source: Next, show the LINBIT MIB table structure by entering the following command:
cn: 接下来，通过输入以下命令显示 LINBIT MIB 表结构：
ja_jp: 次に、以下のコマンドを入力して LINBIT MIB テーブルの構造を表示してください。

source: Finally, you can use an `snmptable` command to show a table of the values held in the MIB, particular to your current DRBD setup and resources. The example command below starts showing the values for your DRBD resources at the `enterprises.linbit.1.2` (`enterprises.linbit.drbdData.drbdTable`) object identifier (OID) within the LINBIT MIB.
cn: 最后，您可以使用“snmptable”命令来显示 MIB 中保存的值表，特别是您当前的 DRBD 设置和资源。下面的示例命令开始显示 LINBIT MIB 中“enterprises.linbit.1.2”（“enterprises.linbit.drbdData.drbdTable”）对象标识符 (OID) 处的 DRBD 资源的值。
ja_jp: 最後に、`snmptable` コマンドを使用して、現在のDRBDセットアップおよびリソースに保持されている値のテーブルを表示できます。以下は例として、LINBIT MIB内の`enterprises.linbit.1.2` (`enterprises.linbit.drbdData.drbdTable`) オブジェクト識別子（OID）でDRBDリソースの値を表示するコマンドを示しています。

source: # snmptable -m ALL -v 2c -c public localhost enterprises.linbit.1.2 | less -S
cn: # snmptable -m ALL -v 2c -c 公共本地主机 enterprise.linbit.1.2 |少-S

source: Using the AgentX Plugin With LINSTOR
cn: 将 AgentX 插件与 LINSTOR 结合使用
ja_jp: AgentXプラグインをLINSTORと共に使用する

source: If you are using DRBD Reactor and its AgentX plugin to work with LINSTOR(R)-created DRBD resources, note that these DRBD resources will start from minor number 1000, rather than 1. So, for example, to get the DRBD resource name of the first LINSTOR-created resource on a particular node, enter the following command:
cn: 如果您使用 DRBD Reactor 及其 AgentX 插件来处理 LINSTOR(R) 创建的 DRBD 资源，请注意这些 DRBD 资源将从次要编号 1000 开始，而不是 1。因此，例如，要获取 DRBD 资源名称要在特定节点上创建第一个 LINSTOR 创建的资源，请输入以下命令：
ja_jp: DRBD ReactorとそのAgentXプラグインを使用してLINSTORが作成したDRBDリソースを操作している場合は、これらのDRBDリソースが1ではなく1000のマイナーナンバーから開始することに注意してください。したがって、特定のノードで最初にLINSTORが作成したリソースのDRBDリソース名を取得するためには、次のコマンドを入力してください。
